Bien, hola otra vez.
¡Hola!
Espero que no sea demasiado tarde.
No, no.
La hora es perfecta.
Vale, Stan, este es
mi marido Walt.
Hola.
Encantado de conocerte, Walt.
Lo mismo digo.
Sandia Laboratories, huh?
Sip.
He oído cosas bastante
interesantes de ese lugar.
Ah, bien, ya sabes...
¿Trabajas en algo de lo
que puedas hablar?
Me estoy imaginando láseres
espaciales gigantes.
¿Tengo razón?
Sinceramente, lo que hago
te aburriría enormemente.
¿Láseres espaciales gigantes?
Sabes, eso suena genial.
Tendré que plantearlo en nuestra próxima
reunión de personal.
Bueno, solo recuerda que
yo me llevo una parte.
Está bien, es un trato.
Así que esto es, cariño.
¿Qué dices?
- ¿Te gustaría dar una vuelta?
- Seguro.
Vale.
Mira, ¿qué tal si os doy
un poco de privacidad?
Voy a ir al coche a
hacer algunas llamadas.
Tómate el tiempo que necesites.
- Está bien.
- Vale.
Vale.
Gracias.
Él es realmente un buen tipo.
Él no presiona.
Sí.
Así que, como puedes ver,
hay, uh...
hay una especie de flujo
rondando por aquí.
- Es una bonita y gran sala de estar.
- Sí.
Y además es el comedor.
- Ah, el comedor.
- Correcto. Sí.
Oh, y, uh...
Tiene piscina.
Oh, la piscina está bien.
El patio de atrás podría ser
un poco más grande.
Esto es una barra de desayuno
la clase de detalle aquí que es agradable.
Jesús.
Y, uh, no sé,la cocina
es realmente espaciosa
y, ya sabes, consigue buenos
electrodomésticos, y...
¿Cuántos  dormitorios?
Tres.
Te lo dije.
Tienen un tamaño bastante bueno, y...
Aquí está el primero.
Y luego hay dos más
en la parte de atrás.
¿Sólo tres dormitorios?
Creo que necesitaremos
al menos cinco.
¿Eso crees?
- ¿Cinco?
- Sí.
¿Qué? ¿Doy la impresión
de estar cagado?
No, no, no, no, no, no.
Tío.
No, tendremos a tres niños
en total, algún día.
Pero necesitamos una habitación
libre más para un estudio
de modo que yo pudiera trabajar
en casay tu puedas escribir.
No, no creo...
No creo que sea suficiente.
Vale. Um, ¿qué tal una bodega de vinos?
Quiero decir, está claro
que no podemos esperar
vivir sin una bodega de vinos.
Muy divertido.
Creo que debemos poner nuestras
expectativas altas.
Al menos más que aquí.
Walt, este es un
buen vecindario.
Tiene una buena escuela.
Y supongo que un
buen instituto.
Y créeme--
porque he mirado por
todas partes--
para nuestro precio,
es tan bueno como se puede conseguir.
Bien, entonces elevemos
nuestro rango de precios.
Cierto.
Quiero decir, ¿por qué
comprar una casa básica
cuando tendremos que mudarnos
en un año o dos?
¿Acaso has ganado la lotería
y no me lo has contado?
Te lo digo en serio.
Vamos hombre. ¿Por qué tanta precaución?
No tenemos nada que perder.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Si.
Walter, ¿nos ves?
Sí, os veo.
Me gustaría
que saliese de su vehículo
y andase hacia nosotros.
¿Y entonces qué?
Voy a necesitar algo...
algún tipo de garantía.
Te aseguro que podría matarte
desde mucho más lejos que aquí,
si esto te hace sentir mejor.
Walter, has estado ocupado.
¿Podrías separar los brazos
a los lados para mí,
si no te importa?
¿Sabes que no he dormido desde el jueves?
He estado toda la noche fuera
limpiando todo lo que dejaste.
Necesitaba dormir.
Dijiste que nada de medias tintas.
Sí.
Es divertido como las palabras
pueden estar tan abiertas a la interpretación.
¿Tiene su coche reparado?
Todavía no.
Querrás que te arreglen el coche.
Veamos cómo va esto primero.
¿Ha empeorado su condición?
¿Perdona?
Su estado médico.
¿Ha ido a peor?
No hasta donde yo sé, no.
¿Hay un pitido en sus orejas?
No.
¿Ha visto luces brillantes
o escuchado voces?
Estoy completamente bien, gracias.
No, realmente no lo está.
Ninguna persona racional
haría lo que usted ha hecho.
Explíquese.
Mi compañero estuvo a punto
de conseguir que le disparasen.
Intervine.
Un yonki inútil--
¿Por él te interpones y nos pones
a todos en riesgo?
¿Por un yonki despreciable
que no podría mantener la paz
durante ocho horas?
Así es. No podría.
Estaba enfadado porque esos
dos traficantes tuyos
acababan de matar a un niño de
once años.
Ya me he enterado.
Debería haberme dejado ocuparme
de ellos.
Tal vez.
Y luego, quizás pensó
que eras tú quien dio la orden.
¿Me estás preguntando
si ordené el asesinato de un niño?
Nunca te preguntaría eso.
¿Dónde está Pinkman ahora?
Yo no sabría.
Un par de zonas horarias
lejos, al menos.
Además,
Yo sólo supondría.
Él tiene bastante dinero
para siempre.
Él sabe que necesita
seguir moviéndose.
Nunca lo encontraras.
No lo sé, Walt.
Es lo que hago,
después de todo.
El está fuera de la foto.
Salvé su vida.
Le debo esto.
Pero ahora él y yo estamos acabados,
que es exactamente lo que querías, ¿no?
Siempre me has visto como
un hombre muy pragmático,
Si puedo, me gustaría revisar
las opciones contigo
de las que me parece que tienes dos.
Opción A--.
Usted me mata aquí y ahora.
Aparentemente, seria
muy fácil para usted.
Usted puede matarme--
Sin testigos--.
y luego pasar las siguientes
semanas o meses
localizando a Jesse Pinkman
y lo matas también.
Un acto sin sentido,
eso es lo que me parece.
Pero esa es la opción A.
¿Y cuál es la opción B?
Continúo cocinando.
Tú y yo nos
olvidamos de Pinkman.
Nos olvidamos de lo que ha ocurrido.
Consideramos esto un simple
contratiempo
en un, por otra parte,
buen y próspero
acuerdo de negocios.
Prefiero la opción B.
Necesitarás un nuevo ayudante.
Podría ponerme a ello ahora mismo.
No.
Esta vez, yo elijo.
Tu coche.
Soluciónalo.
Si.
¿De verdad?
Es bueno verte
Gracias.
Es bueno regresar.
Bueno, ¿empezamos?
Por supuesto, Gale, cocinemos.
¿Qué hay del rinoceronte?
¿Crees que sería una buena
mascota?
No.
¿No?
¿No crees que
si lo llamaras,
vendría corriendo
a por su cena?
Apuesto a que lo haría.
Apuesto a que vendría corriendo.
Eres tonto, papá.
Bueno, un poco.
Pero probablemente
golpearía todo a su paso.
Además, tiene
esa gran nariz.
No es una nariz.
Es un cuerno.
¿Lo es?
Su verdadera nariz es pequeña.
Aprendo cosas de todo
tipo estando contigo.
Vale, June Bug, estos son para ti.
¿Qué hay del resto?
El resto son para mí.
No, no lo son.
Eres demasiado mayor para globos.
Oh, nunca se es demasiado
mayor para tener globos.
Dame un abrazo. Oh, veo a tu mamá.
No la hagas esperar.
Adiós, papá.
Adiós, cielo.
Por favor. Por favor, no.
Chow, ¿tienes algo
que quieras contarme?
Gracias a Dios que estás aquí.
Me tienen de rehén.
Te tienen como rehén.
Nunca hago nada
para ellos.
Intentan que lo haga.
Dije que no.
Ellos roban mis componentes
químicos.
No puedo pararlos.
Soy un hombre de negocios.
Eres un hombre de negocios--
La chica de enfrente--
Oiga señorita, ¿sigue
ahí?
Pregúntale si sigue ahí.
Ella dice que sí.
¿Cómo conduce ella?
Conducir. ¿Es buena
tras el volante?
Bien, Ella es una buena conductora.
¿Con licencia? ¿Dependiente?
Ella tiene un Camry.
Bien.
Los camiones estarán aquí a
primera hora de la mañana.
Te recomiendo
que devuelvas nuestras
llamadas la próxima vez.
Asi que, ¿te ha llevado
ella al hospital?
Ella va a necesitar su
zapato.
¿Por dónde cruzaron?
Por Laredo, parece.
No han enviado a sus
mejores jugadores.
Pero como dijiste,
es el cartel.
Buscando debilidades.
Bien, no encontraron nada
¿Qué pasa con Pinkman?
Estoy haciendo investigaciones.
Hecho. ¿Eso son dos?
Perfecto.
Vamos a cerrarlo.
Bájalo.
¿Preparado?
Perfecto. Bien.
Estamos bien.
Ya puedes quitarte la
máscara.
¿Ese hombre se va alguna vez?
No.
¿Cuándo ha empezado eso?
Es nuevo.
Tuvimos un...
Tuvimos un pequeño problema
con la persona que reemplazaste.
Siento oír eso.
No, todo saldrá bien.
Las cosas continuarán
sin ningún problema,
y, sí, todo irá bien.
Por cierto,
si estás tan preocupado
sobre trabajar conmigo--
No, no lo estoy.
Porque cualquier problema
que tuviéramos antes,
pretendo que las cosas salgan
bien de ahora en adelante.
Asi que, si hay algo...
Gale, eres genial.
De veras.
Yo solo--
Como quieras hacer
las cosas
será como las hagamos
a partir de ahora.
Periodo.
De aquí en adelante.
Asi que...
por favor, enséñame.
Gale.
Me alegro de verte.
Sr. Fring.
Vaya. Esto es, uh--
Debería haber llamado primero.
No interrumpo nada,
¿verdad?
No. No, es todo.
Por favor entre.
¿Puedo ofrecerle algo?
¿Crëme de Menthe?
Oh, no. No, gracias.
Siento las molestias
Oh, no, no.
No es ninguna molestia.
Tengo que hablar contigo
sobre algo...
algo bastante pronto.
En el peor de los casos,
estaba pensando
¿cuánto tiempo te llevaría
tomar el control del laboratorio?
Tú y tu asistente.
¿Por qué--
¿Por qué en el peor de los
casos?
¿Te ha hablado Walt
alguna vez sobre cómo
acabó trabajando en esto?
Asumí que era porque
pagaban bien.
Ya, ¿específicamente?
¿Te ha hablado alguna vez
sobre sus problemas de salud?
Oh, no me sorprende.
Él es una persona bastante reservada.
¿Cuáles son exactamente
sus problemas de salud?
Se muere de cáncer.
Es por eso por lo que hace esto,
para proveer a su familia,
algo que él ya ha conseguido.
Ellos no necesitarán
nunca nada más.
Está ocupado en eso.
Bueno...
¿Cuánto tiempo le queda?
Ésa es la pregunta...
Él no quiere
hablar sobre ello,
y cada vez que
trato de sacar el tema--
No sé si
él ha aceptado por completo
la realidad de ello.
y no sonar tan
frío y cruel,
pero estoy administrando
un negocio aquí.
No, t-te entiendo.
Tengo...
una gran inversión
en ésto.
Hay tanto en juego
que no puedo permitirme
pararlo todo
ni siquiera por una semana.
Asi que ¿entiendes mi
situación
y mi deseo por
continuar con ésto?
Sí, por supuesto.
Bueno, pretendo mantener
a Walt en ésto
tanto como él quiera,
asumiendo que sea
físicamente capaz para ello.
Pero pueda o no
dime cuánto tiempo
sería,
debo prepararme para
el peor de los casos.
El peor de los casos.
Supongo que si tuviéramos...
al menos unos cuantos lotes
más juntos...
¿No crees que ya
estás preparado?
Bueno, él es como...
un maestro.
Siempre hay algo
que aprender.
Pero estoy pensando
que si tuviéramos...
digamos, uno o dos
cocineros más?
Uno más...
Supongo que se podría hacer.
Supongo.
Yo creo en ti, Gale.
Sé que cuando
sea el momento,
estarás preparado.
¿Qué pasa?
¿Walt?
¿Hay...
algún truco en particular
para limpiar el catalizador?
No, siempre
es el mismo método.
Te lo enseñaré
cuando lleguemos.
Si.
Cuéntale que estoy en conferencia.
¿No ves que estoy en conferencia?
Estoy tratando de encontrar
a uno de tus clientes.
Estaba esperando que me
pudieses ayudar con una dirección.
¿Cuál cliente?
Jesse Pinkman.
Jesse Pinkman en la guía
telefónica, Jesse Pinkman.
¿Cómo seguirle la pista?
Me pregunto.
Sigues aquí.
Necesito tu total atención, Saúl.
Paradero actual
de Jesse Pinkman.
Mientras más pronto me lo digas,
más pronto volverás
a lo que diablos sea
que estés haciendo.
¿Qué soy ahora, un inspector de
de 8vo. grado? "Paradero actual".
Déjame decirte algo,
Mike.
Estás a salvo ahí mismo.
Ahora, pongámonos
cómodos.
Ahora, cuando digo que
busco a Pinkman,
ambos sabemos para qué,
¿no es así?
Y tú pretendes sin embargo
desperdiciar mi tiempo
y ayudando a fastidiarme.
Mike,
hay ciertas reglas en abogacía.
¿Es así aah?
Sí.
Relación cliente-abogado.
Es de suma importancia.
Y es el servicio
que yo te presto.
Si entrego a Pinkman,
bueno,
entonces tu preguntarás,
"El viejo Saúl los entrega
muy fácilmente"
¿Que le impedirá que haga lo mismo conmigo?
¿Te das cuenta?
¿Dónde queda la confianza?
Confío en el hoyo en que
te sepultaré en el desierto.
Bueno, es un buen argumento.
Entonces...
no me hagas golpearte hasta
que tus piernas ya no funcionen.
Ahora, dime donde encontrarlo.
Tú sabes que es lo correcto.
No puedo decírtelo, Mike.
Bueno, yo...
Mira, si te lo digo,
Yo...no podría
perdonármelo.
Lo siento.
¿Pero quién dijo que no puedo
escribirlo en mi agenda?
¿O en un pedazo de papel?
¿Quién dijo que no puedo
escribir una dirección
estrictamente para
mi uso profesional?
No toques nada
de mi escritorio.
Voy salir de mi oficina,
hacerme un Nescafé.
Solo me preocupo
por ti, eso es todo.
Como una madre a su polluelo.
Créeme,
el lavado de dinero,
ya no es lo que solía ser.
Dios, como extraño los 80's.
Estás perdiendo tu tiempo.
Voy a comprar el lavadero de coches.
Fin de la historia.
Bueno, échale un vistazo al lugar,
te vas a enamorar, así que....
¿Y?¿No tenía razón?
¿Donde encontrarías un negocio
de dinero en efectivo
con tanto entretenimiento?
A menos que hablemos
de casas de masajes,
y no las encuentro.
¿Entramos?
¿Has jugado batallas
de laser?
Buen ejercicio cardiaco.
Y le disparas a niños.
Tienes coches de choque
por ese lado.
Aquí, tus juegos arcade.
Los más actuales videojuegos.
Golosinas por ahí.
No hay impedimento para
vender cerveza a los padres.
Todo un conjunto de
fuentes de ingresos.
Entendido, basta.
Estamos bien.
Santo cielo.
¿Estamos bien?
¿Esto te parece bien
según tú?
Mi coche intervenido.
Dije puede ser...
Han estado siguiéndome.
¿En qué diablos me
has metido?
Mi propio P.I.
amenazándome con
romperme las piernas.
Es como Magnum
amenazando
a ese mariquita con bigote.
Una tras otra.
Gajes del oficio,
una tras otra.
Saldremos de esta.
Oh, seriamente estoy
repensando mis honorarios.
Sí. Y eso te costará
el doble a ti, Hip-Hop.
Mi hombre no es estúpido.
Nos doy 24 horas
para que se dé cuenta que
la dirección no existe.
Hagan lo suyo.
Que sea rápido.
Voy a ver si hay un Tetris
o algo parecido.
¿Cómo lo has sobrellevado?
¿Tú?
He vuelto al trabajo.
Al menos hasta que me maten
y Gale me sustituya.
Él es su chico, ¿eh?
Él es.
¿Cuánto tiempo crees
que queda?
Bueno, me hizo
varias preguntas
sobre como cocinar.
Traté de ser lo
más vago posible,
pero tenía a ese tipo
Victor vigilándome,
escuchando cada palabra que decía.
Posiblemente, lo único me salva
es la estupidez de Gale.
Una vez seguro,
de conocer mi método...
¿Qué vamos a hacer?
Ya lo sabes.
Tiene que haber
otra forma.
Quizás sea mejor para ti
ir a la poli.
¿Correcto?
Digo, no puedo creer
lo que estoy diciendo,
¿pero por tu familia?
La DEA te amaría.
¿Toda la mierda que
les podrías contar?
Protección a testigo,
es un buen trato.
Y yo, me largo de aquí.
Quiero decir...Lo lograré.
Teníamos un...
Un buen negocio.
Pero se acabó.
Nunca a la DEA.
La cocción no puede parar.
Es la único de lo
que tengo certeza.
La producción no se puede detener.
Gus no puede permitírselo.
Así que, si soy el único
químico que tiene,
entonces tengo una ventaja.
Y esa ventaja me
mantiene vivo.
También a ti te mantiene vivo.
Creo que lo puedo asegurar.
Si soy el único químico
que él tiene.
Yo...no puedo hacerlo,
Sr. White.
Como dijo...
no soy un...
No puedo hacerlo.
Yo lo haré.
Voy a...
necesitar tu ayuda.
Quiero decir, me vigilan
día y noche.
No me dejan con Gale a solas,
ni por un momento.
Diablos, no sé siquiera
donde vive el tipo.
No está en la guía telefónica.
No puedo encontrarlo
en internet.
No puedo hacerlo en el laboratorio.
Victor siempre está presente.
Pero si pudiera...
distraer a Victor,
tan sólo una hora una noche.
Creo que...
Tal vez podría...
hacerlo parecer un accidente.
Tiene que haber otro modo.
Soy todo oídos.
Pero cuando todo se venga
contra nosotros y él--
Lo siento,
De verdad, lo siento--
pero será él.
Tú eres la única
posibilidad que tengo,
mientras no sepan
que estás en la ciudad.
Pero necesito que lo rastrees.
Consígueme su dirección,
y yo haré el resto.
Te he salvado la vida, Jesse.
¿Vas a salvar la mía?
Sí.
Por favor dime que lo has
encontrado.
6353 Juan Tabo Boulevard,
Apartamento 6.
¿Estás ahí?
Sí.
6353 Juan Tabo,
Número 6. Lo tengo.
¿Está en casa?
Sí.
¿Alguien vigilándola?
No. Parece bastante
despejada.
¿Cuándo lo harás?
Esta noche.
Cuando oscurezca.
No lo haga, Sr. White.
Por favor.
Vaya a la policía.
Tenemos un problema.
Algún tipo de fuga química
en tu laboratorio.
Tienes que venir conmigo.
Yo, eh... te seguiré.
Ellos me dicen que te traiga
y yo te traigo.
Vamos, al coche.
No sé si es una
fuga del barreño o qué,
pero tienes algo que
apesta ahí abajo.
Después de ti.
Walter, cuanto antes
descubras qué puede ser,
antes nos podremos ir a casa.
Por favor no lo hagas.
Mike...
tú no tienes que hacer esto.
Sí. Desafortunadamente, tengo
que hacerlo, Walter.
Baja las escaleras.
Cocinaré--
cocinaré gratis.
Y no habrá
más problemas.
Te lo prometo.
Vale, si pudiese solamente
hablar con Gus.
Sé que puedo hacerle
entrar en razón.
Si puedo hablar con Gus--
No. ¿Walter?
...Puedo convencerle, ¿vale?
Solo déjame, por favor--
Por favor.
¡Déjame hablar con él!
¡Cállate!
Cállate.
No puedo hacerlo.
Lo siento.
Te daré a Jesse Pinkman.
¿Vale? Como tú dices,
él es el problema.
Él siempre ha sido el problema.
Sin él, nosotros podríamos...
Y él está--
está en la ciudad, ¿vale?
No está en Virginia ni en ningún
sitio en el que estés buscándolo.
Está aquí, en
Albuquerque,
y te puedo llevar con él.
Te llevaré con él.
¿Qué dices?
¿Dónde está?
Ahora mismo.
Dame una dirección.
Yo... Yo no... Él se mueve.
Se mueve por muchos sitios,
pero si me dejas llamarle...
No, no, por favor.
No, yo sólo... Mi teléfono.
Yo sólo... Sólo es mi teléfono.
Le voy a llamar y voy a hacer
que se reúna conmigo.
¿Todo bien? ¿sí?
¿Vale?
¿Lo has hecho?
¿Sr. White?
No, no lo hice.
No puedo ahora.
Tendrás que ser tú.
¿Cómo? No de coña, tío.
Escúchame.
Estás más cerca que nosotros.
Tendrás unos 20 minutos de ventaja.
Me han traído a la lavandería,
y van a matarme.
Jesse, ¡hazlo ahora!
Hazlo. ¡Hazlo rápido!
¡Hazlo ahora! ¡Jesse!
¡Oh, Dios mío!
¿Qué coño ha sido eso?
Es posible que quieras posponerlo.
¿Si? ¿Por qué?
Porque tu jefe me
va a necesitar.
6353 Juan Tabo, Apartamento 6.
Sí.
Hola.
¿Puedo ayudarte?
Coge lo que quieras.
Tengo dinero.
Tengo...
Tengo mucho dinero.
Tú...
Por favor no lo hagas.
Tú no...Tú...
Tú...
Tú no tienes que hacer esto.
WWW.SUBTITULOS.ES
-DIFUNDE LA PALABRA-